Релиз от 07.04.2017

- Добавлен режим администратора. Для включения нужно запустить макрос SetADM. Открывает лист Настройки и раскрывает столбец Детализация статуса. При закрытии книги режим автоматически отключается, вид книги возвращается в пользовательский (без доп.возможностей: дебаг, детелизация статуса, изменение настроек)
  Формат пароля ДДММГГГГ, где ДД - день, ММ - месяц, ГГГГ - год (всего 8 цифр). Например, для даты 07.04.2017 пароль будет 07042017. Таким образом, пароль админа не задан константой, а расчитывается автоматически.
  Для макроса можно назначить горючую клавишу, например, Ctrl+J (как Joker)
  
- В пользовательском режиме в столбце Статус отображается программная обработки ответа ВС (веб-сервиса), в скрытом (админском) - детализация статуса. При этом, в режиме
dbg (в режиме администратора) в Статус попадает текст, возвращаемый ВС без изменений, в Детализацию не записывается ничего. 

- Добавлен лист Сервис. Пока там только один инструмент - Запросить баланс. Не реализован, т.к. не документировано API.

- В папке с книгой создал файлики "Новое в релизе.txt" и "Замечания к релизам.txt". Туда буду складывать изменения и глядеть замечания. Релиз имеет только дату, отличающую его от другого релиза (пока храню только свежую версию). Файлик и книгу буду сливать на FTP в папку ПО.

07.04.2017 2.0.0.1

- Введена версийность. Теперь версия и дата будет указываться в наименовании книги.

- Добавлена обработка ошибки по таймауту, теперь в статусе при отсутствии ответа от ВС будет сообщение: "Вэб-сервис временно недоступен. Попробуйте позже."

- Добавлена обработка прочих ошибок обращения к ВС

- Исправлен баг с одинаковым ФИО в журнале рассылки

2.0.0.2 07.04.2017

- Теперь версия в названии файла ставится перед датой - для нормальной сортировке по имени, чтобы последния была последней

